"علي الحمامي. مختار الخفاجي. علي نزار"
"معاً لمحاربة الكورونا"
خليك بالبيت
الانتقال الى اوامر "دلتا اثنان ستريب"
"سوب ساندوياش" هنا
اربع رهائن بالاسفل
يبدو أنهم استجوبوهم
والقو الجثث هُنا
"اكو 2"
لا أثر لهدف ألفا، سنتحرك
الإتصال، المبنى الثاني، الطابق الأرضي
"برافو 6" ، انتظر الاختراق.
علم ذلك. سأقتحم الآن
"دلتا"، "إيكو"،
الوقت المضاعف
"برافو" في الموقع اللعنة، "برافو 6"،
لقد قلت تمسكوا بالفتحة
الق سلاحك
قلت الق سلاحك
حسناً
على رسلك
ماذا تريد الان
هيليكوبتر الان
الموقع البناية الثانية
واخبرهم ان يتراجعوا
ألفا واحد ، تنحي. لقد تم التعامل مع هذا الوضع.
علم ذلك،
اذا كنت تريد هيلكوبتر
عليك ان تعطيني هاتف
- هناك
- اين
هناك
"برافو 6" في منتف الهدف.
هدف ألفا آمن.
لماذا تبدو هذه الرحلة طويلة؟
هذا ما نناضل من اجله يا رفاق
يا رجل ، أحتاج ان اعود إلى المنزل.
لا مهمة صعبة
لا تضحية كبيرة
الواجب أولاً!
هذا هو! إلى مطار الطائرات.
ايها الزعيم ، سآخذ هذا لك.
ألا تستطيع ولو....
لمرة واحدة ان تعود كما كنت
الا تحبين جروحي؟
انا لا امانع ذلك
انا فقط لا تعجبني القصص التي تُقال
أتعلمين، الشيئ المضحك بخصوص القصص
أن جميعها تنتهي بنفس الشكل،
أنا دائما أعود للمنزل.
أقولُ فحسب،
انه...
لا يستطيع جسدك تحمل الجروح إلى الأبد.
هل تشككين بما يستطيع جسدي،
وما لا يقدر على فعله؟
حسنًا ، ربما أحتاج فقط إلى
القليل من إعادة التأهيل.
عزيزي؟
تباً
(جينا).
ما هي مشكلتك؟
هل انت بخير، يا صاح؟
نعم
لا تصبح قديمة ابداً
- من انت؟
- من انا؟
أنا الرجل الذي دمر عطلتك.
اسمي (مارتن اكس)
إذاً سؤالٌ لك وواحدٌ لي
من أخبرك عن الرهائن في "مومباسا"؟
حسناً، نعم
اعتقدتُ انك لن تتحدث
لهذا احضرت مقبلات اضافية
انظر من هذه.
- من هذه؟
- (جينا)؟
مرحبا
ليس لها علاقة بهذا
سأسأل مرة اخرة
من زودكم بالمعلومات
لا اعرف يا رجل
انهُ ليس عملي
انا اذهب حيث يقولوا لي.
هل تستطيع (جينا) ان تتحمل الــ6 بوصات؟
لمَ اسألك؟
انظر الي
انا لا استطيع ان اجيبك لانني لا اعرف
اذا كنت اعرف كنت اخبرتك
انا لا اعرف
بأمكانكان تسألني عن اي شيئ اخير
لكن هذا السؤال لا استطيع ان
اجيبك عليه لانني لا اعرف الاجابة
اجل انا اصدقك
(راي)،
- (راي)
- ستكونين على ما يرام.
الاخبار السيئة حبيبتي
لن تكونين على ما يرام
- كلا! كلا!
- لا، لا،
أنت نكرة
لن يكون هناكُ وجودٌ لك
اقسم انني سأجدك وسأقتلك
عليك ان تقتلني الان
لأنك لن تجد فرصةً آخرى
اعدك
شكراً على النصيحة
ابدأ الشحن الكهربائي الحيوي.
75%
دائرة كاملة
سجل إجراءات "بلودشوت"
اكتمل النقل
الهدف مستيقظ وهو مستقر
انظر الي
انظر الي هل انت بخير؟
ستكون على ما يرام، لا بأس
اين انا؟
مستيقظ وواعي
هذه .......هذه حالة استثنائية
هل اعرفكم يا رفاق؟
لا اعتقد ذلك،
مرحباً بكَ في "ار اس تي"
تقنيات الارواح المنصاعة
انا دكتور (ايميل هاردينج)
هذه منشأتي وهذه مساعدتي (كيتي)
- (كيتي)؟
- الحروف الاولية "كي تي"
إذا إنظر لي رجاءاً
توسع طبيعي لا اثر على وجود ضرر دماغي
لا يوجد اي احمرارا، صافي جداً
حسناً ما الذي حدث لي، لمَ انا هنا؟
اخبرني هل تتذكر اي شيئ؟
اي شيئ متوسع؟ اتعتقد ذلك؟
بالطبع، لنبسط الأمر
اسمك؟ رتبتك في الجيش؟ رقمك التسلسلي؟
بالطبع
اسمي هو...
رتبتك؟ رقمك التسلسي؟
صحيح جسدك قد تم
التبرع بواسطة الجيش الامركي
جسدي؟
أخشى أنه إما نحن أو "أرلينغتون".
"ارلنغتون دوغ"؟
لدي بعض الندوب
ولكني لست مستعد للموت
انا اسف لكوني
الشخص الذي يقول لك ذلك
لكنك قُتلت
حسناً
سأجاريك بالأمر
اذا كنت قد مُت
إذا هناك من سيأخذ جثتي
احدهم يتنظرني كي اعود للمنزل
انه صعب علي ان اقول لك ذلك
اصعب من ان تقول لاحد انه قد قُتل؟
حسناً الجيش
يتبرع فقط ببقايا الجنود مجهولة
الذي لم تطالب بهِم اسرتهِم
"اسفة عليك احياناً ان تنزع الضمادة بقوة
يساعد على تسكين الالم اسرع بقليل"
"ولكنك لا تحتاج الى تاريخ
ليكون لديك مستقبل"
اسمعني انت اول شخص
نجحنا بأعادته الى الحياة
وقد نجح هذا
اُعطيت شيئاً ليس
لدى اي شخص اخر
فرصة ثانية
فرصة ثانية.
ليس ما كنت أتوقعه.
ما الذي نفعله طوال الوقت هنا؟
"ار اس تي" تركز على اعادة بناء
اهم مصدر في الجيش
الجنود امثالك
نحن نستكشف حدوداً جديدة
نحن نطور كل شيء من إعادة البناء الخارجي ،
الذي يجعل الجنود اسرع واقوى
إلى الأطراف الاصطناعية العصبية،
مما يعزز طريقة تفاعلهم.
ولكن انت يا صديقي
أنتَ الإثبات بإننا نصنع
اعظم انجاز في تاريخ البشرية
تعال سأريك
- هل بأمكاني
- نعم بالطبع
بحق الجحيم دكتور
تباً
دعني اوضح
اذا وضعت يدك هنا
الان انظر الى هذه
الان ما هذه الاشياء بحق الجحيم؟
اعادة بناء ميكانيكية حيوية
تدعى: "نانتو"
أنها تعزز حدس علم الأحياء الخاص بك.
الأهم من ذلك ، أنها تعالج بسرعة كبيرة
الإصابات كارثية،
بأعادة بناء النسيج المتضرر
- لذا انها في دمي
- انها دمك
نجحنا في تطبيقها
على نظام يحتوي على عضو واحد
اعتقدنا ان هذا وقت تجبرتها
- على دم انسان كامل
- بالطبع فعلت ذلك
كما يحتاج جسدك للطاقة
"النانو" تحتاجة طاقة خاصة لهم
وهذا المختبر يؤمن لك الطاقة
كلما بذلت جهداً أكبر
كلما إستهلكتَ طاقة أكبر
- ما هذا التوهج
- تلك شعلة حرارة
تتولد بواسطة "نانايتس" لمقاومة السرطان
تحاول انقاذ ذلك الفأر
الفأر قد مات للتو
للأسف بعض النتائج السابقة كانت فاشلة.
ربما علينا أن نسرع إلى الجزء الأمثل
هذا أنت، أنت الجزء الأمثل
لأننا الآن نملك القدرة على إعادة الشحن
عندما تنفد طاقتك
لماذا لا أستطيع أن أتذكر أي شيء؟
بسبب ما كنت عليه وما فعلته
للأسف، لكن كل سوف تتذكر
وكل هذا كان في ماضيك، هذا هو مستقبلك
اسمع، عندما كنت صبياً
أنا كنت بطل التنس
و عندما كنت في الخامسة عشر أصبت بالسرطان
أخذوا يدي في غضون ستة أشهر
بدلاً من البكاء بشان ما فقدته،
اخترت التركيز على ما يمكن أن أصبح.
والآن، عندما يفقد الجندي ذراعه،
سيحظى بواحدة أفضل
هذا مركز إعادة التأهيل
حيث يأتي المرضى لاختبار حدود تطويراتهم.
لقد قابلت "كي تي" بالفعل
سباحة سابقة في البحرية
كانت جزء من عملية إنقاذ في سوريا
خلال هجوم كيميائي
إعادة تشكيل رغامي للحنجرة لاحقاً
وهي الآن تتنفس من خلال
جهاز تنفس منتصب على الترقوة.
مما يجعلها منيعة ضد المستنشقات
(تيبس) هنا تخرج
من "فورت بينينج" ، الأول على دفعته
أصبح واحداً من أنجح الرماة في الجيش
إلى أن فقد بصره بمدافع هاون عراقية
وقد عالجنا ذلك منذ ذلك الحين
بواسطة الأطراف الصناعية البصرية.
صفائف آلات التروس تتغذى
مباشرة على أعصابه البصرية
- مما يعني أنه يرى الآن …
- كل شيء
مرحباً بكَ في السيرك
وأخيرا، "جيمي دالتون"، البحرية السابقة "سيل".
فقد (جيمي) كلتا قدميه بسبب عبوة ناسفة أفغانية
لذا صممنا له مجموعة جديدة
جزء من الفريق السادس الذين تخلصوا من "بن لادن"
أنت وكل القوات البحرية الأخرى
نحن محاربين جرحى
لسنا جرحى
بل محسنين
- تبدو رائعا.
- أجل.
نعم
- إلى أين أنت ذاهب؟
- سَأَعُودُ للنَوْم.
أو ربما سأستيقظ فحسب
إذاً، ماذا يفترض أن نفعل الآن؟
أعتقد أننا سنتركه يتعافى
(جيمي)، هلاّ رافقته لغرفته، من فضلك؟
- لقد وفروا كل النفقات
- -عندما تنتهي من قيلولتك،
سننزل للأسفل ونقوم بعملنا
أجل، أنا حتى لا أعرف ما هو عملي
ستكتشف ذلك عندما تكون مستعداً
سأخبرك كل شيئ.
لا
لقد استيقظت مبكرا
نعم لم استطع ان انام
أتعلم لو كنت ميتة امس
لما استطعت ان انام ايضاً
كلا راودني كابوس
كيف راودك كابوس وانت ليس لديك ذاكرة؟
أتكلم بجدية
قريباً ستتذكر كل شيء وسوفَ
تتمنى لو تنسى ذلكَ مجدداً
كنتِ مذهلة جداً هناك
التحرك تحت الماء
أتعلم
كُلنا سلع متضررة هنا
ولكن هذا ما أنا عليه الآن.
تقبلت الامر
هنالك شيئاً اريدك ان تحصل عليه
احملها معي طوال الوقت
اول مرة ذهبتُ بها الى السفينة
كنت المرأة الوحيدة هناك
الرئيس عرف انه ليس لدي اي شخص لذا
اراد ان يضعني حيث انتمي
انا واثق ان هناك شخص ما بالخارج
يهتم بك بشكل كبير
انت لا تعرفه حتى الان وحسب
اتمنى ذلك
يبدو انك بحاجة الى مشروب
انا اعرف سلفاً ما هو مشروبي
المفضل الان حان دورك
لتكتشف مشروبك المفضل
حسناً على مهلك معي
نخبُ البداية الجديدة
- اشعر وكأن،
- (راي)
(راي)، (راي)
- هل انت بخير؟
- (راي)
(جينا)
اسمي هو "مارتن اكس"
- ليس لديها علاقة بهذا.
- من؟
اذا كنت اعرف سأخبرك
انظر الي
سأجدك
انا بحاجة الى طبيب متخصص هنا الآن!
استمع الي
اقتلني الان
اقتلني لانك لن تحصل على فرصةً ثانية
شكراً على النصيحة
لا بأس
- انا اسف
- ااسمع
مهما كان ذلك فأنه لا يستحق
انت لا تفهمين "كي تي"
الى اين انت ذاهب؟
الى اين ان ذاهــ..؟
هل تسمعني؟
هل القناة مفتوحة؟
(ايريك) افتح القناة
تم الإتصال
اين انت ذاهب؟
كيف تتحدث الي؟
لديك مليار معالجة جهرية في دماغك
اريدك ان تعود هنا في الحال
لدي عمل غير منتهي.
ما الذي تنتظره؟
اذهب واحضره
نحن عملك الوحيد نحن
الناس الوحيدين الذين تعرفهم
هذا ما اخبرتني بهُ ولكنني لدي زوجة
وقد سلبني اياها
عن ماذا تتحدث
من فعل هذا؟
"مارتن اكس"
(ايريك) اريد نافذة طرفية
"نانيت" الخاصة به تمسح منصات البحث العالمية.
انتضر انتضر، اعطني ثانية؟
استعملت تقنيني للدخول
لقاعدة البيانات الاجرامية
وهذا غير قانوني
اريدك ان تعود الان
هذا ليس ما تحتاج اليه
انا ارسلت "تيبس" و"دالتون" خلفك
لن يوقفوني
هذه ليست علمية اغتيال
انها عملية انقاذ
انت نموذج تقدر بملايين الدولارات
- لا يمكنني ببساطة ان
- انا لست ملكك.
اضافة الى ذلك،
اعود دوماً الى المنزل
تعود دوماً للنمزل؟
إنتظر، نحن لا نعرف ما الذي انت قادر على فعله
ولا نعرف حتى الان ماذا يمكنك تقبلهُ
حان وقت اختبار النار
انتظر انتظر دعنا نفكر لدقيقة
فكر في هذا، انت ليس لديك اي مال
- انت ليس لديك جواز سفر
- طيران خاص
لحظة واحدة انه...
- لقد وجدته في المطار
- "غولستسين"؟
كلا، اعني انت حتى لا تعرف كيفية الطيران
سأجد حلاً
ستجد حلاً ماذا يعني هــ..؟
الجو صافي وقت التحرك
حسناً انا معك
لنذهب
موعد الوصول المرتقب 20 دقيقة
اذاً كيف هو يتتبعهم
يبدو ان تحولات
كل منصة متوفرة في قاعدة البيانات
مع بيانات تحديد المواقع الحية
للتعرف على جميع السيارات في المنطقة.
ثم قام بمطاردتهم واحداً تلو الآخر
لماذا
لايجاد القافلة المتحركة
- ما الذي يجري هنا بحق الجحيم؟
- الفريق الأول، تفقدوا
هل كان ذلك عن قصد؟
- انه مغلق
- حقاً
يا رفاق هل كان ذلك عمداً
فريق اثنان القِ نظرة
اذا يمكننا الدفع من خلاله
الأرض..
فريق واحد الى الاسفل
ماذا عن سائق الشاحنة؟
السائق
- لقد رحل
- مات؟
لقد رحل انه ليس هنا.
هذا ليس جيد
لقد سقطَ يا زعيم
- اللعنة المحرك معطل
- هذا ليس جيداً
كل الفرق انتبهوا حول كل شيئ
- هنالك المزيد في الخارج
- علينا ان نخرج
اجلس رجالي سيتعاملون مع الوضع
لا، لا، يا رفاق انتم لا تستمعون
علي ان اخرج من هذه السيارة في الحال
اولاً نتفقد الوضع ثم نبدل السيارة
لنأخذ سيارتهم
يا رجل
إنتظر، ما هذا؟.
يا رجل، إنه هوّ
تباً، هيا، هيا،هيا
- ماذا؟.
- إنه هنا
لقد قتلوه ، وهو هنا الآن
جميعنا كنّا نعلم إنه لن يتركنا نرحل
دع الخبراء الذين قمنا بإستأجراهم يتولون الأمر
بالطبع. هناك مشكلةٌ صغيرة.
رجالك سيئون
تفقد (ويغنز).
أنظر اين هو مع ذلك الشيء
وإعلم كم يدوم
كلا، كلا، كلا.
لا تغلق. لا...
لقد إنتهيت
- هل تراه؟
- إنه في المقطورة
أطلقوا النار
توقفوا عن اطلاق النار
تباً لي
إصغِ
- لا يمكنه الدخول، أليس كذلك؟
- ليس لديه فرصة
تباً
لا تفعل، أرجوك
أيما أخبرك به (هارتنغ)، فهو ليس صحيحاً
كلا، إنتظر، لا تفعل.
أنت لا تفهم
إنه يكذبُ عليك.
يمكنني مساعدتك
أنت تقوم بشيءٍ خاطىء
- شكراً على النصيحة
- كلا
الأمر حول الوقت
يا اللهي
إنظر مالذي فعلوه به
علينا تسليمه له.
الرجل معطل
هل أنت بخير؟
كيف تشعر؟
لقد رأيتُ للتو الشخص الذي قتلَ زوجتي
نظرت إليه مباشرةُ في عينيه
وقتلته
لم يتغير شيء، لان مهما حدث،
فلن تعود زوجتي
مما يجعلك تتسائل إذ ما كان الأمر يستحق
أجل، حسناً، لقد إكتفيت
أجل، إكتفيت أنا ايضاً
- مالذي يعينه ذلك؟
- يعني إننا جميعاً متعبون يا (بوب)
علينا أن نُعيدك الى المركز، ونقوم بتوصيلك
لنذهب
لا أحتاج الى شخص ليقوم بأعادتي
أخبرت (هارتينغ) إنني سأعود
أرسلنا لنتأكد إنك ستعود وأنت على قيد الحياة
يبدو إننا تأخرنا
مالذي تفعله هنا (دال)؟
هذا صحيح
لا يمكنك الكلام
الحقيقة هي...
إنك لست مسؤولاً عن قيادة جسدك
لقد قمنا بدفعك جانباً لتشاهدنا
بينما نقوم بإطفاء وظائفك
إنظر الى نفسك
غاضبٌ جداً
مندفعٌ جداً
هل تظن إنك الشخص الجيد؟
يالها من مزحة
أنت طائرٌ قذرٌ متعب
بزر إنتقام نقوم بضغطه دائماً
بقدر كرهي لمجالستك،
التنظيف بعدك
هذهِ اللحظة الصغيرة...
هذا الجزء الصغير هنا، يجعل الأمر جديراً بالاهتمام
(جينا)
(جينا) الجميلة
هل تظن حقاً إنها ميتة
كل ذلك الوقت
ها هي
تلك النظرة
يفهم الغبيّ بعد فوات الآوان
حسناً، ربما أكون احمقاً،
لكنكَ الجندي اللعبة
نتحكم بك، نوجهك نحو الضحية التالية،
نُرجعك إلى هنا ثم نضغط على هذا الزر
هل أنت مستعدُ للنسيان؟
أخبرتك، إنني سأقول لك كُل شيء
أرمي سلاحك
(دلتا 2) ما هو وضعك
إشتباك، البناية الثانية
شكراً على النصيحة
لا يبدو جيداً، ايها الرقيب.
رهائنٌ في الأسفل
(دلتا 2) ما هو وضعك.
(دلتا 2) ما هو وضعك، نفذ الأوامر
تهيئة التسلسل
نفذ الأوامر، (دلتا2) ماهو وضعك؟
أربع رهائن في الأسفل
هناك اشتباك، البناية الثانية في الطابق الأرضي
"لقد إكتفيت أيضاً" ؟ لستُ متأكداً
ما تحاول إنجازه
لما الأمر مهم إذ كنت ستمحو ذاكرته مجدداً؟
لستُ قلقاً حياله.
إنما حيالك أنت
كُل شيءٍ نفعله هنا يخدمٌ غرضاً على وجه التحديد
التدريب، الكحول، الكابوس
- أنا أعرفُ النص
- حسناً، هلا إلتزمتِ به؟
أنتِ تعلمين إنه تم إكتشافنا
لا يعمل الأمر إذا لم نتفقد كُل صندوق
ما تفعله به ليس عادلاً وأنت تعلم ذلك
إذا لم يعجبكِ الأمر فيمكنكِ المغادرة
هراء.
تماماً كشركائك
متى كانت لديهم مشاكلٌ معه؟
مثل (باريس)؟
في اللحظة التي أخرج منها من الباب
- لا يمكنني أن أتنفس
- تلك الصفقة التي وافقتِ عليها
- ذلك الخيار الذي اتخذتِه
- حسناً، هو يستحق أن يتخذ خياره
ما يستحقه هو جنازة عسكرية
أنا متأكدٌ إن هذا ما سيحصل عليه
ياللهي. هل ستتخلص منه فقط؟
إنه جنديّ، لا يمكنك إن تفعل هذا
إنه جنديٌ ميت
تقوم "أمريكا" بصنعِ جندياً جديداً كل يوم
إصغِ، سأطلعكِ على سرٍ صغير
هذا رجلنا الأخير، إتفقنا؟
بعدها نذهب الى الأسواق
مع تكنولوجيا تسمح لنا أن نعيد تعريف الحرب
لأكثر شخصٍ يدفع ثم بعدها ننتهي من عملنا
لا تزال ستقتل إناسٌ أبرياء
الشيء الوحيد الأكثر أهمية
من السلاح الذي صنعته
هو كوني الشخص الوحيد الذي يعلم
هل تفهمين؟
الآن، هذه النقطة من النص
حيث تقومين بإعادة ضبط غرفته، من فضلكِ
هل يمكنك أن تعرض ذلك؟
شكراً على النصيحة
وداعاً يا صديقي القديم
احب هذا الجزء
إنظر إليه
تمتع بذلك طالما يستمر
إنه على وشك الأنتهاء، (كيتي) التالية
كيف ستجد (باريس)؟
قام (أكس) بالاتصال بهاتفه
بينما كان الرجل الضخم...
- يفعل ما يفعله
- حقاً؟
أيُ قصة عليّ تجربتها لاحقاً؟
هل عليّ أن أتمسك بقصة التنس او ...؟
او ربما الكريكت
أنا من "جيرسي" ، لكن لو كٌنت تسأل،
فلدي أفكار نصية
- لا أريدها
- حقاً؟
لقد مزقت أفكار كل فيلم
أعتقد أن هناك الكثير من  أفكار "القاتل المختل"
و "المجنون الراقص"
في المسلخ
لا مزيد من الأفكار منك
تذكري ما تحدثنا به
مرحباً (كيتي)
مالذي كٌنتم تتحدثون عنه؟
ليس من شأنك يا (إيريك)
- الجميع يعلم
- ما الشيء الآخر الذي يعلمه الجميع؟
ستة أنشات ليست بالشيء الكثير
إنتظر، إنه...ليس ذلك...؟
ليس ذلك...؟ ليس ذلك كثيراً؟
ندعوهم بالنانوات
- تلك الأشياء في دمي
- كلا، إنها دمك
مرحباً، ..اذاً
هل تظن إنني يمكنني أم أحصل على
بعض من التقنيات لكي تُثبت على جسدي؟
لماذا؟ هل هناك جزءٌ معين يحتاجُ الى زيادة؟
(إيريك)
كلا، لا تهتم
حسناً
لنذهب
مستعد؟
- العمليات جاهزة
- الأوامر جاهزة
إنظمة النانو جاهزة
أين أنت ذاهب؟
ايها الطبيب، كيف تتحدثُ إليّ؟
يا اللهي ، هذا الرجل
لديك الملايين من المعالجات الدقيقة اللاسلكية
في دماغك
- نُريدك أن تعود الآن
- لديّ عملٌ غير منتهي
يا له من عنيد
لأنه عنيد، هو سيموت من أجلها حرفياً
لا أتخيل إنك إهتممت بشخصٍ بهذا القدر
أحترق
هل تمانع...؟
أليس عليك أن تكون في مكان ما؟
نحنُ عملك الوحيد
- نحن الأشخاص الوحيدين الذين تعرفهم
- هذا ما أخبرتني به
لكن لديّ زوجة و قد أخذها مني
مالذي تتحدث عنه؟
من فعل ذلك؟
(نيك باريس)
حسناً، يمكنني رؤيته
أيها الرئيس، إنظر الى هذا
لقد تعقبنا الأتصال الى (باريس) قبل يومين
لم يتحرك منذ ذلك الوقت
و الأمن؟
لقد إخترقت نظام الكاميرات
المكان عبارة عن حِصن.
لكن لو وجدَ طريقة للدخول،
الرجال الثمانية عشرة الذي يمتلكهم
لن يكونوا قادرين على ايقافه
حسناً، أراد التقنية كلها من أجله
الآن هي قادمة مباشرةً اليه
- و مالذي وجده رجلنا؟
- الشيء الذي أردناه تماماً
أعلمني عندما يصل الى المرحلة الأخيرة، إتفقنا؟
جاري سحب بيانات القمر الصناعيّ
جاري الحصول على هدف المراقبة
إنه يقتربُ من مجمع (باريس)
إن أمكنك أن تجعل ذلك أكثر وضوحاً
إنه على البوابةِ الآن
- أمريكي؟
- أجل
هل أنتم متأكدون إنه هو؟
- حسناً، أجل ، إنه...
- لا تهتم، أحضر (ويغنز)
- أخبره أن يأتي به
- فهمت
مُلكية خاصة
أنا هنا لرؤية (نيك باريس)
سبب قدومك؟
أنا هنا لقتله
- تباً
- مالذي...
إطلاقات باليستية متعددة
العناقيد النانوية الباطنية نشطة الآن
لما يسقط؟
لقد أخذ اربع جولاتٍ فقط
أنظر
إنه يقوم بخداعه
في الحقيقة ذكيٌ جداً
لما هو دائماً يريدني عندما يصلُ الطعام؟
مكتب (باريس) الآن
هات الحقيبة
لا تنظر الى مؤخرتي
لا تفعل
حان الوقت من أجل لنظرة افضل
مستويات الطاقة معتدلة... و
- حسناً، ها هو (باريس)
- أجل
شخصاً ما كان يقاومُ الأجهاد
لقد أمسكنا به في القبوّ ايها الزعيم
مالذي أخركم؟
نتحدث حول الحياة فقط
تباً
- ماذا؟ من يكون هذا، (أيريك)؟
- إنهُ فنيّ مثلي
ها هي ذا
حسناً، حان الوقت
إذاً إنه رجلُ تقني
نحنُ لسنا تقنيون يا رجل
إنه الصفقةُ الكبرى
إنه الأسطورة
- أجل
- إنه أول رجلٍ يكتشف
الواجهة العصبية ثنائية الاتجاه المستقرة
إنه جيدٌ جداً، لقد إستخدمت
بعضاً من رموزه مفتوحة المصدر
- في هذا النظام
- إنتظر، إستخدمت رموزاُ مفتوحة المصدر؟
في النموذج ذو المليار دولار خاصتي؟
- يا اللهي، (إيريك)
- إنه ذكيُ حقاً
لو كان ذكياً جداً، مالذي يفعله مع (باريس)؟
و لما لم نقم بإستأجاره
حاولنا
أنت متأكدٌ إنه هو صحيح؟
لأن هذا الجميل الصغير يعمل مرة واحدة،
ولا أريده...
تباً
لقد صنع فتحة في صدره بواسطة يده. ذلك....
لما لم تتركه عند البوابة؟
(ويغنز)
إنه هو، إفعلها الآن
الآن؟ تريدني أن أفعلها الآن؟
كان عليك إخباري بذلك
- قبل خمسة دقائق
- أجل، الآن
أرى رفض الجهاز العصبي المركزي
الرئة اليسرى تنهار
دقات القلب عند 143
انظر، يارفيقي، هناك قائمة غسيل
للأشياء التي عليّ إنجازها
- ما هو ذلك الشيء؟
- لا أعلم
هل يمكنك أن تكتشف ذلك، من فضلك؟
- عليّ أن أشحنه... و
- قم بشحنه إذاً.
إعادة توجيه طاقة النانو
أنظر كم يعني له هذا
إنه أمرٌ ملحوظ، أليس كذلك؟
حاجته الى الإنتقام
إفعلها، إجعلها تعمل
- إفعلها الآن، إفعلها
- حسناً، حسناً، حسناً
- ماهذا (إيريك)؟
- أمهلني ثانية واحدة فقط
ذلك. ضع ذلك على شاشتي
عندما تصل الى 100 بالمئة...
ليس ذلك جيداً
- ذلك الزر هناك
- أي واحد؟ هذا؟
ليس ذلك، ذلك الزر
- أبتعد
- إنه أحد الازرار الاثنان
أبعده
أبعده، ضعه في الصندوق
وداعاً
أغلق الباب وقف في الخارج
يا رفاق؟
- ذلك الجهاز ربما يكون جهاز النبضات الكهرومغناطيسية
- ماذا؟
هذا الجهاز هو جهاز النبضات الكهرومغناطيسية.
سيقوم...
أعلم مايكون. مالذي يفعله هنا بحق الجحيم؟
تباً، لقد خطط لهذا.
قم بالتبديل
اريدك أن تخرج من هنا
حسناً، إسرع
هيا،هيا،هيا
اريدك أن تخرج من...
لدينا مشكلة... هل يمكنه سماعي؟
- إنه يكتم صوتك
- كيف يمكنه ذلك؟
هيا، هيا (ويغنز) ايها الحثالة
لو إنطفىء هذا
فسننتهي.
(إيريك)، قم بأصلاح هذا من فضلك
لا أعلم كيف يقوم بفعل ذلك
شيءٌ ما يقوم بإعتراض إشارتنا
لقد قتلت زوجتي
زوجتك؟ مالذي تتحدث عنه؟
إنهم يكذبون عليك، هل تفهم؟
أخبرتك إنني سوف أجدك
حسناً، هذا يحِلُ ذاك
تباً، حسناً، لقد فقدنا الصورة.
من ضغط على ذلك الزر بحق الجحيم؟
- خسرنا الأشارة الآن
- هيا
- أين الأشارة
- ثانية واحدة
جاري التحويل الى القمر الصناعيّ
هل يمكنك أن تعرض شيئاً على الشاشة رجاءً؟
ليس لدي شيء على الشاشة يا (إيريك)
لا توجد إشارة
لا توجد إشارة لأميال
(إيريك)
ليس لدي شيء
زوجي
- (راي)
- مرحباً؟
- مرحباً؟ هل لازلت معي؟
- إستيقظ
(راي)، كلا
حسناً، ربما المزيد من الفولتية،
الآن، صدقني سيقوم هذا بأذيتك
اكثر بكثير مما سيـ...
حسناً لا يهم
كلا، لا بأس ، لا بأس
أنا ودود
أنا ودود، انا معكم
أنا معكم، أجل
أجل، إنظر
إنظر إليّ، أدعك تذهب
إنظر الى تلك.. الحرية
و قال (ويغنز)، "ليكن هناك ضوء"
وكان هنالك ضوء.
إنظر الى ذلك
لا تزال ساخنة
من أنت بحق الجحيم؟
يا رباه
كم أنا وقح
الأسم هو (ويلفرد ويغنز)
أعلم.
القليل من أسم البطل الخارق
و أفترض أن قوتي الخارقة هي...
البرمجة
هل تعمل لصالح (باريس)؟
أجل، كلا
إصغي، عرّف معنى "تعمل لصالح"
الأمر أشبه بالإستعباد
كُنت أبحث عن طريق للخروج من هنا
فعلت حقاً.
وقد حاولت هناك
هناك رجلٌ يحمل سلاحاً في الأعلى هناك
متأكدٌ إنك قتلته،صحيح؟
إنك تشبه فارساُ بدرعٍ لامع. أجل
عدا إنك لا ترتدي أي درع الآن ، الست كذلك؟
أنت نوعاً ما ، تركت نفسك تتعرض لأطلاق النار
، كثيراً
لأن ذلك صعب المشاهدة، في الحقيقة إنها أموراً صعبة
خصوصاً ذلك الجزء عندما صعدوا إليك
ثم، فجأة ضربوك مباشرةً من رأسك
ثم بعدها دماغك...
على الأرض.
شريرٌ يارجل. شرير
شعرت إنني مٌتّ
إعتذاري.
أنا أسفٌ بشدة حيال ذلك
أتعلم، أرادني (باريس) أن أقتلك،
لكن كانت لديّ خططي الخاصة
أنتظرت حتى قُمت أنت بإنهاء...
عملك، والذي إكملت معظمه
الآن لقد إكتفيت من ذلك الحثالة
يخبرني ماذا أفعل وكيف أفعل
هل أنت بخير؟
شكراُ على النصيحة
رأيت زوجتي في الحلم
حسناً، حيد
رأيتها مقتولة ، أمامي مباشرةً
في كل مرة، كان القاتل...
شخصاً مختلفاً
ياللهول
إذاً هكذا فعلوها
فعلوا ماذ؟
حسناً، حسناً
سمعتهم يتحدثون
كانت هناك شائعات حول قاتلٍ مأجور يقوم بمسح
كُل عميلٍ منشق عن الـ "ار اس تي"
عَمل (باريس) مع الـ "ار اس تي"؟
حسناً، جميعهم فعلوا
ولا يعلم أحدٍ لما كل جريمة كانت مثل الأنتقام
تعلم، كما لو أنها مسألةٌ شخصية
لقد ملأوا رأسي بالكوابيس
و أرسلوني بمهمة أنتحارية
اجل، إنها بالتأكيد تبدو كذلك
أعني، لقد كانوا يتلاعبون بك بشكلٍ واضح
من المحتمل إن ما تراه هو حقيقة...
بعض الاوقات ليس كذلك
(هارتينغ) قام بإستخدامي
كذبت عليّ مراراً وتكراراً
أجل، يبدو إنه مُقنعٍ بشكلٍ ملحوظ
أخبرني أن زوجتي...
(جينا)
لم أبحث عنها قطَ
لكن ماذا لو..؟
أنظر
لن يدعونا نرحل فقط
سيأتون من أجلك
سيأتون من أجلي أيضاً
- اتطلعُ لذلك
- أنا لستُ كذلك
لمَ تظن إنني ذهب الى "البيبليكال" وقمت بإعادتك؟
تظنّ إنني اركض في الأرجاء
أُحيّ الناس من الموت؟
لو قاموا بتوصيلك مجدداً
سأكون أنا في رأسك
أقوم بقتل زوجتك الجميلة
ولقد رأيت ماذا فعلت أنت بأولئك
سترحل عني فقط ؟
يا اللهي، ماذا...؟
ماذا تفعل؟
بأمكانك أن تعرف كيف تعمل هذه
اذاً فقط أعكس هندسة
عمل العشرات من العلماء
ملايين الدولارات و عقودٍ من البرمجة الجينية؟
حسناً، تلك قوى خارقة
أعني، أجل، سأنتهي عند العشاء،
إذاً ليست بمشكلة
ذلك رائعٌ بحق
تعلم، لقد قرأت القصص
لكن كُل نظامك هو قابل للبرمجة بالكامل
برنامجٌ لا يمكنهم التحكم به بعد الآن
إنه جيشيّ الان
وعملك أن تحافظ عليه بتلك الطريقة
حسناً، أعتقدُ إن الكلمات التي كُنت تبحث
عنها هي:
"شكراً لك (ويغنز)
شكراً لك على أنقاذي من الموت"
أنتظر، لديّ شيئاً من أجلك
يجب أن يكون هنا في ثلاجتي
أنا ذكيٌ جداً.
لا أحتاج الى ذلك
صحيح.
ها هو ذا
كلا، كلا، ليس هذا.
تلك لا تنفع
ثقّ بي. هنا، إتبعني.
و خذ هذه
لا أحتاج اليه، النانوات ستوصلني مع الشبكة
كلا، ستوصلك النانوات مع خوادم المركز
يمكنهم أن يتعقبوك بتلك الطريقة،
و يملأو رأسك بالترهات
و أنت لا تريد ذلك.
خذ هذا
سيقوم بتوصيلك مباشرةً بالقمر الصناعي
إسلوبٍ عتيق، بلا أجزاءٍ الكترونية
شكراً لك يا (ويجنز)
لدينا حركة
هل هي إشارته؟
أعني، يجب أن تكون كذلك
ألا زلنا لا نملك إتصالاً؟
الشبكة لا تستجيب
حسناً، أخبر (تيبس) و (دالتون)،
أن يذهبوا إلى هناك، الآن
فلتذهبوا يا رفاق.
- هيا بنا.
- لدينا فقط
قمر صناعي واحد يتعقبهُ، لذا أمسكاهُ بسرعة
قبل أن نخسر الإشارة
- تذكر، أنه واحد منا
- بل كَانَ.
الآن هو مشكلة
استرخي.
الآن سنتمكن أخيراً من استخدام كل هذا الهراء
(راي)؟
(جينا)!
ماذا تفعل هنا؟
مرحباً.
لن تصدقي أبداً
- ما مررت به للتو
- حسناً، حسب معرفتي
الأمر سري، صحيح؟
كان هذا جنونياً
أعني …
لا أستطيع حتى …
هذا لا يهم
لأنني عدتُ للمنزل
المنزل؟
نعم.
عدتُ للمنزل
(راي)، بحقك
لقد تخطيتُ الأمر
تخطيتي الأمر؟
عن ماذا تتحدثين؟
لقد سوينا هذا
(راي)، هل أنت بخير؟
ماذا؟ أعني...، ما الذي يجري؟
لقد عدت للمنزل كما وعدتك، أليس كذلك؟
دائماً أرجع للبيت
نعم، أعلم، لكني لم أردك أن تعود للمنزل
أردتك أن تبقى في المنزل
- أتتذكر؟
- أمي.
(دايزي)
(دايزي)، عودي للداخل يا عزيزتي.
(راي)، لدي عائلة الآن
متى رأيتني آخر مرة؟
لا أعرف لقد مر وقت طويل
متى كانت، (جينا)؟
منذ 5 سنوات
خمس سنوات؟
- أمي.
- دقيقة واحدة...
- أأنت بخير يا (راي)؟ أأستطيع …؟
- أمي، تعالي والعبي
هل … هل يمكنني الإتصال بأحدهم؟
- أمي!
- (راي)...
(دايزي)، اذهبي وألعبي مع أخيكِ. فتاة مطيعة
إذهبي وإعثري على والدك
أتعتقد أنه يوماً ما يمكنك العودة
بنفس الشكل الذي تركتني فيه؟
كلهم ينتهون بنفس النهاية
- (راي).
- دائماً أرجع للمنزل
(راي)
كيف هو شعورك أيها العجوز؟
(تيبس)! وضعتُ جهاز تعقب عليه!
انا قادم
العيون في السماء
ها هو ذا
أنا في طريقي
(تيبس)! لا أستطيع رؤيته!
على بعد بنايتين غرباً
- مهلاً، توقف يا صاحبي
- ارجع!
مهلا
هل تمازحني؟
ما هذا...؟
ما زلت أراه،
اتجه جنوباً
جنوباً؟
- بحقك يا رجل، إلى اليمين أو اليسار؟
- اليسار.
إلى اليسار مجدداً، هيا تحرك
ستنال منه عند الزاوية
(دالتون)، انتبه!
بحقك، توقف!
اللعنة يا رفيقي، أأنت بخير؟
أنا لست متأكد أنه يجب
عليك النهوض ربما يمكننا …
اللعنة.
لقد ربطته، لقد بدأ الأمر
الإتّصال يعود
ستصلك الإشارة خلال ثلاثة، إثنان، واحد
حسنا. اغلقه
تم الأمر.
نظام الطاقة جاهز
تم تأكيد سيطرتنا الكاملة
حسناً. إلى أين أنتِ ذاهبة؟
- أنت تعرف أين.
- لا تفكري بالأمر، أحتاجك ان تهتمي بأمر (ويجنز)
- (ويجنز)؟
- من الواضح أنه يعرف الكثير
- أريده خارج الصورة
- لا.
لطخ يديك هذهِ المرة
ستتذكرين أنني
لستً أطلبُ منكِ
أفعل ذلك من باب الإحترام
وهذا الاحترام يجب أن يقابل بالمثل.
فتاة مطيعة
(ويجنس) محتجز في "مونتيفيردي".
لقد طلب بقيمة 812 دولار من خدمة الغرف
وشاهد لمدة 17 ساعة متواصلة برنامج يدعى "سيدات....
- غير مفيد، (اريك).
- آسف، نعم. حسنا.
لديه حراسة أمنية مكونة من ستة رجال
أربعة في السياراتِ
وإثنان يَرافقونَه
خارج المدخل الخلفي
اعذروني،
هل لديك ولاعة؟
سيدي، يجب أن نضعك في السيارة
الرجل النبيل (أبيدس)
- إسمحي لي
- شكراً لك
اسمي (ويغانز)
(ويلفريد.....
نعم.
هذا لا يناسبك
(غاريسون)
أنت.
ما هذا المكان؟
هذه مساحة عصبية،
حيث يمكننا التحدث على انفراد
دعني أسهّل الأمر
هذا كله من أجلك
لقد استغليتني
أنت جعلتني أقتل
لم أجبرك على القتل يا (راي)
لطالما فعلت ذلك
لقد أخليت الطريق للتو،
حرّرتُك لِكي تَكُونَ أفضل نسخة من نفسك.
- افضل نسخة؟!
- نعم.
بجعلي أراهم يقتلون زوجتي
مراراً و تكراراً؟
الانتقام هو ما يجعل رجلاً مثلك إستثنائي يا (راي)
أنت لا تعرف شيئاً عن الرجال أمثالي
أواثق من ذلك؟
اخترت الحرب لأنك تحبها هذه طبيعتك
أنت لا تعرف ما أحب.
أو لماذا فعلت ما فعلته
أمثالك يحطمون أمثالي إلى أشلاء
وويضعنوهم في تلكَ الصناديق الصغيرة
لكي تفهمنا ويمكنك التحكم بنا
لكن لا يمكنك التحكم بنا
الناس مثل الصناديق يا (راي)
إنهم بحاجة لهيكل،
إنهم بحاجة لمرشد
هذهِ هي الحقيقة
هذا ما يقوله الرجل الذي يضع الظلال على الحائط
لم يتبقى لك شيء هناك
لاشيء، هنا يجب أن تكون
أفضل نسخة من نفسك
أنقذ الرهينة
ستقضي الليلة مع امرأة تحبك
وتستيقظ في الصباح
بجسم جديد وهدف محدد.
ما الذي يمكن أن تطلبه أكثر من ذلك؟
نسختك المفضلة منّي!
ليست ملكي!
ألا تفهم؟
الحياة هي عدم معرفة ما هو قادم.
ماذا، مثل عندما أُخذت منك؟
لا تعرف متى سيأخذ منك،
أهذا ما تعنيه يا (راي)؟
أنت من فعل هذا بي
أنت أجبرتني
لكن لا يمكنك التحكم بي للأبد
سأجدك، وسأنهي …
لا، لن تفعل
في الوقت المناسب لقول وداعاً
لقد عاد؟
في الوقت الحاضر.
(هارتنج) يسحب "النانويتس"؟
على الطاولة الآن
العرض على وشك البدء
(ويغجنز) هرب
ـ ماذا؟
- عَرفَ بأنّني قادمة.
(إريك) كان مهملاً في تعقبه
حسناً، أوقفوا الإستخراج
جهزوا الشريحة، إعادة بناء الهدف نحو (ويجنز)
- لمرة واحدة بعد
- مجدداً؟
أجل، مجدداً
لم أكن لأرسله نحو (ويجنز)
لو انكِ قمتِ بعملك
افعلها بسرعة
حسناً، فليبدأ التسلسل،
سنعدله في الوقت الحقيقي
لا أثر لهدف ألفا، سنتحرك
حسناً. هذا سيفي بالغرض
ليس أفضل أعمالي، لكن …
أيبدو كذلك؟
(راي)؟
إنه يختفي مبكراً جداً،
لماذا هذا؟
مؤشراته الحيوية في كل مكان
اسحب … اسحب هذا
لماذا يحدث هذا؟
شخص ما يغير الشريحة
حسناً، من يغيّرها؟
"كي تي"
اتصل بـ (تيبس) و (دالتون) للقيادة
مُسلّحين. و أصلح هذه الشريحة
حسناً، سأفعلها، انا أستطيع
أنا أعرفك
"كي تي"
"كي تي" إفتحي الباب
"كي تي" ماذا تفعلينَ هنا؟
ما كان يجب أن أفعله منذ وقت طويل
أنا بالداخل،
أنا بالداخل
ابن العذراء.
حسناً.
كنتَ تظن بأنك تستطيع منع
(ويجنز) العجوز من فك شيفرته؟
- إنتظر، ماذا؟
- ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
لا. لا. لا
كيف؟... كيف تفعل هذا؟
ماذا؟
- قلت ألقِ بسلاحك
- أنت تستطيع
حسناً، يا بني، إن كنت ستأتي من أجل الملك،
من الأفضل ألا تخطئ
"كي تي" ، إفتحي هذا الباب اللعين
هذا سيفي بالغرض
حسنا
يا إلهي
ياللمسيح
قال فقط 20 جنيه،
"ياللمسيح" عشرون جنيه …
أحتاج لأصدقاء حقيقيين، أو معالج نفسي
لما تفعلين هذا؟
لأنه يستحق الحقيقة
الحقيقة هي، لا أحد يريد
اتخاذ قرارات حقيقية بعد الآن.
انهم فقط يريدون ان
يشعروا كما شعروا من قبل
وداعاً، "كي تي"
وكأنني سأدعك تفعل ذلك مجدداً
"كي تي" أفسدت النظام،
( غاريسون) مستيقظ وغير متصل
أعثروا عليه وأغلقوه
اقتلوه اذا اضطررتم لفعلِ ذلك
توجه إلى الطابق الـ 74
صباح الخير، عزيزي،
اتتذكرني؟
(ويجنز)؟
"لا، إنه أنا،
الملك "جافي جوفر" حاكم "زاموندا""
بالطبع (ويجنز)
من عساه يكون؟
اسمع يا صاحبي...
سأرسل لك الإحداثيات لشاحنتي
أدرك أن ذلك بدا أكثر رعباً مما عنيته
لدي عمل غير منتهي
عظيم
- إنتظر، تعال مرة أخرى
- (ويجنز)، أين (غاريسون)؟
لا أعرف على ما يبدو، يفعل ما يشاء
لقد حان الوقت المرحلة
الثانية، سأصعد لغرفة الخادم
حسنا، ها أنت ذا
مما يعني أنه حان الوقت
لإطلاعك على بيانات ذات مستوى منخفض
الآن، من الواضح، لدي حوالي 1000
سنة من الخبرة في التشفير.
أنا حرفياً عبقري،
على الرحب والسعة
لذا من الضروري أن تفعل ما أقوله لك بالضبط
الخطوة الأولى
اعثر على محطة "سايسب"
يجب أن يكون في مكان ما...
الخطوة 36 هذا الشيء حيوي جداً
نوع التحكم، الأمر....
ما هذا؟...
فكرت أن أفعلها
بالطريقة التقليدية
حقاً؟
من الجيد معرفة
ان لا أحد يستمع إلي.
لماذا لم أفكر في ذلك؟
التحكم، القيادة،
"احرقوا المبنى"
(كوبي)!
نعم.
تلك كانت فكرتي
خلفك مباشرة، سأقفز!
أنا في طريقي، أبقيه مشغولاً!
دعك من هذا يا (تيبس)
سأكون هناك بعد ثلاثة، إثنان …
ابتعد!
لنراه ينجو من ذلك
اللعنة، هذا الرجل لن يموت
تشبث يا (تيبس)
كلا
(دالتون)!
ماذا تفعل؟ ساعدني!
لقد قلت تشبث!
كلا، كلا، تباً
- هذا ليس بجيد
- ما هذا بحق الجحيم؟
- شعرت وكأن قنبلة انفجرت
- ياللجحيم
نعم. إنه … إنها مشكلة
اذهب. هيا، هيا،
شغل السيارة سنرحل.
"هارتينغ"
اللعنة
تحدث معي يا (ويجنز)
أين (غاريسون)؟
لحضة واحدة، الطابق السفلي
يتجه نحو "هارتينغ"
أنت فقط لاتفهم. أليس كذلك؟
أستطيع إعادة بناء كل هذا
وأنا الوحيد الذي يستطيع إعادة بنائك
لا يمكنك النجاة بدوني
حسناً، لا بأس
تباً، اللعنة
ياللجحيم
رفيقي؟
ماذا تفعل؟
عليك التوقف
"كي تي" ، سيصل إلى الصفر.
- هذا مستحيل
- إنه يبالغ في ضبط "النانيت"
إن لم يتوقف، فلن أتمكن من إعادته
اللعنة!
لا تجبرني على فعل هذا
أخبرتك أني سأجدك
لقد انتهى أمره
انتهى، "كي تي"
أجل، أنت فعلت
لكن كل ما تبقى الآن هو (راي غاريسون)
وهذا يكفي
إلى متى يا (ويجنز)؟
لا، لا تستعجليني.
- هل سينجح هذا؟
- إنه دائماً ينجح
حَسناً، هو عَمِلَ
آخر مَرّة، حسناً
أعيد توصيل "اي"
إلى "بي"، ها نحن ذا
أيجب أن تأكل بينما تفعل ذلك؟
نعم. ها نحن ذا
لا بأس. لا بأس. لقد أنقذناك
أأنت بخير؟
أأنت معي؟
على رسلك
أين أنا؟
استرخي.
استرخي. على رسلك
لا بطاريات سيارات هذه المرة
تسرني رؤيتك يا رجل، كيف تشعر؟
تسرني رؤيتك يا (ويجنز)
أنت لا تعرف كم أنا سعيد لسماع ذلك.
لم أكن متأكدة أنك ستتذكر أي شيء
ظننت أنك ستستيقظ مثل الغوريلا في قفص
وتمزقني إرباً إرباً،
هذا رائع جداً!
لكن ما لا تتذكره على الأرجح
هو أنني قمت ببعض التعديلات
لزيادة قدرتك على التحمل
تعرف، طاقتك؟
أنا لا أعرف لماذا فعلت ذلك.
لكن ما أعنيه هو، ليس عليك الإستمرار بملئ الخزان
على الإطلاق. أفهمت ما أعنيه؟
لو كنت في المرحلة الثالثة من قبل
فأنت الآن في المرحلة الثامنة عشر
وفعلت ذلك
حَسناً، نحن فعلنا ذلك
نحن
إنه مستيقظ ويتذكر كل شيء
آمل ألا يكون كل شيء
تعلمين، لأنه إذا كنت تتذكرين،
"كي تي" ، كيف وجدناه،
وجهه كان ملفوف على...
شكراً لك يا (ويجنز)
نعم.
على الرحب والسعة
إنه جميل، أليس كذلك؟
- إنه مثل الحلم
- إنه كذلك
- (راي) ، أنا..
- لا تفعلي
لستِ مضطرة لذلك
من كنا، ماذا فعلنا؟
كان هذا ماضياً
تعلمين، "هارتنغ" كان مخطئاً بشأن الكثير، لكنه …
كانَ على حق في شيء واحد
من كنا لا يحب ان يحدد من سنكون
يمكننا أن نختار
كلنا نستطيع
إلى أين الآن؟
ليس لدي فكرة
رائع.
رائع بعض الشيء، إذا سألتني.
أأنت جاد؟
ركوب إلى الغروب؟ هل نحن متأكدون
أن كل هذا ليس من الـ (سيمو)؟
(تجمع افلام العراق)
"علي الحمامي. مختار الخفاجي. علي نزار"